你醒了但是别急着睁开眼睛
一方面，您感到出奇地休息
另一方面，您的身体感觉异常僵硬
啊，那一定是因为你不是在舒适的床上睡着了，而是躺在床上
等一下到底是什么，你躺在床上，坐起来，最后环顾四周
没有什么可看的，因为您被几乎完全的黑暗所包围
嗯，从昨天开始，当你听到一些新闻时，你正在开车回家
广播最大的购物中心之一
您所在的地区永久关闭，这与破产有关
或搬迁，您实际上并不在乎您要注意的是
话说90折什么都购物啊
购物中心距离城市很远，但您认为值得做一个
让您在记忆中流连忘返，多走一些弯路
你记得从一家商店到另一家商店
选择支付您的行李变得越来越重
然后你记得那个命运的时刻
一楼的一个安静的角落里的长椅很累
好像是您必须睡着了的午睡的最佳场所
突然间突然出现在你身上，他们还没有注意到你
并把你锁在里面放松一下，这有多么糟糕
大型购物中心，拥有数百家商店和各种
娱乐将被一次全部放弃
意味着一些工作人员将很快到达
让你伸手去拿口袋，拿出手机
上午11点，已经很晚了，工人们已经在商场里了
最终，您会想到，您不必在黑暗中四处徘徊
按下拇指，手机上的手电筒将亮起
更好的是，您需要花费一个多小时来探索所有这些
不是活着的灵魂，你会感到沮丧
无论如何，你已经厌倦了独自在黑暗中徘徊
该打电话给您了，以帮助您解锁手机手指
徘徊在你最好的朋友的名字，然后
您意识到自己梦dream以求的一件事
年龄的情况，您被锁在一个没有人的购物中心里
周围你可以做任何你想做的事
你犯了人生中最可怕的错误
手机上的飞行模式，这样就没有人打扰您了
一些有趣的事情，你需要弄清楚如何打开
灯，您遇到的任何开关似乎都没有作用
显然，在离开所有人之前，他们切断了电源
但是在这么大的建筑物里一定要有备用发电机
在寻找似乎是我们的东西之后，您会看到自己一直在寻找的东西
因为经过一些摸索之后，它的
虽然不如购物中心开业时那么明亮，但是仍然有一些时间
有趣，您无需思考去哪里
首先不是你的胃发出隆隆声
超市，您从三明治开始，只是为了使烦人的咆哮
完成交易后安静一点
车，然后开始沿着过道走，这一切吸引了您的眼球
终于进入购物车，您确定不会离开
饿死了，当你不能补习时就会发生
购物车中有其他物品，您会发现一个漂亮的咖啡厅
选择一张桌子，半小时后开始盛宴
您意识到自己已经花了太多时间去探索
您尝试过的晚上还有其他商店
整理好几十种衣服，然后您就会大大改变自己的风格
一旦你离开商场，昂贵的衣服就适合你
更好的是，您已经为亲朋好友挑选了礼物
您玩过街机游戏，并且在冰淇淋店品尝了所有33种口味
您现在可以闭上眼睛浏览美食广场
您发现了一个带有大量好奇设备的健身房，这让您很感兴趣
并且您确保整个建筑物中只有你一个人
在晚上11点之前，您筋疲力尽，然后去了一家家具店，
在途中倒在第一张床上，您不会想要切换
熄灯，呆在一个空荡荡的大型购物中心的黑暗中
明天你向自己保证明天你会回家
即使没有人来开商场，你也会打电话给家人
早上似乎一切都没有改变，没有开门
没有声音就没有时间，然后打电话
帮助您伸进口袋中掏出手机
经过数小时的搜寻，您的血液开始冷
你必须接受一个可怕的事实，你失去了唯一的希望被拯救
再过几个小时，您必须承认没有办法离开购物中心
谁锁定它，确保每扇门或窗户都紧紧关闭
你赶到电子商店，只看到空架子
在您唯一需要的商店中发生这种情况的几率是多少
好吧，好像您被困在这里，您已经在做瑜伽多年了
你一直在学习保持镇定，无论这是什么原因，为什么你要给自己
五分钟的时间跑来跑去尖叫，然后尝试合理地思考自己
似乎拥有所需的一切食物，衣服，洗衣店等等
浴室，您每天都可以参观一个新的浴室
您甚至拥有自己的电影院，可容纳数百人
一个球坑和街机游戏，一个星期呆在自己的身边并不难
一两个毕竟，他们必须要寻找
在得出这个结论后，你在那里
开始让自己感到舒适，您会发现一个舒适的角落
在家具店，然后选择最柔软的床
经过几个小时的汗水和咕gr
终于有了您梦dream以求的宜家风格公寓
如果您必须等待，便会舒适地等待
几个月过去了，你在垃圾场里感到沮丧
但是寂寞并不是你如此悲惨的唯一原因
主要的问题是缺乏阳光，您很难学习如何重要
得到足够的阳光，你会变得比你更喜怒无常
曾经是你的白天和黑夜有点混乱
您会发现很难入睡，甚至更难以醒来，您不会
在晒黑床上绊脚后，您必须过分担心自己的健康
现在您会定期服用少量的紫外线
可以帮助您的身体产生维生素D的光
但是你得到的最恐怖的发现
过多的不必要的沉思
腰部多余的英寸可能与阳光无关
您最近对超级市场小吃店的痴迷可能是罪魁祸首
在光明的一面，您可以轻松地去换另一件衣服
一旦您长出较小的身材，不是每个人都很幸运拥有这样的
机会，而且当您意识到自己坚​​持不懈时
足够的重量开始担心新衣柜
你每天去体育馆锻炼身体都会感觉好多了
令人惊讶的是，你也变得更加开朗
就像你以前在整个购物中心的情况之前一样
但这对你的孤独感无济于事
你早上起床自言自语，你会抱怨
下午需要更换的床垫，您会大声疑惑
您想在超市或在午餐室吃午餐的地方
超市睡觉前你希望自己
最甜蜜的梦，它不会打扰您，但您
仍然希望您能早日获救
自从您被锁在巨人那里已经一年多了
您来的大型购物中心，您可以将自己与
居住在该岛无人居住的岛上的人
舒适的家具是名牌服装的众多选择
几乎无限的食物供应，没有
人，但你也不必躲藏
野生动物和毒蛇，总的来说还不错
正确的